# Тестовое задание

Написать функцию, которая будет использовать данные, полученные от фронтенда, для создания ордеров на бирже Binance. Вот пример структуры данных, которую вы получите:

{
   "volume": 10000.0,  # Объем в долларах
   "number": 5,  # На сколько ордеров нужно разбить этот объем
   "amountDif": 50.0,  # Разброс в долларах, в пределах которого случайным образом выбирается объем в верхнюю и нижнюю сторону
   "side": "SELL",  # Сторона торговли (SELL или BUY)
   "priceMin": 200.0,  # Нижний диапазон цены, в пределах которого нужно случайным образом выбрать цену
   "priceMax": 300.0  # Верхний диапазон цены, в пределах которого нужно случайным образом выбрать цену
}


Ваша задача - создать number ордеров с общим объемом volume, каждый из которых имеет цену в диапазоне от priceMin до priceMax, и разброс объема каждого ордера amountDif.


Для этого вам понадобиться написать методы работы с API Binance: создания и получения ордеров. Воспользуйтесь демо счетом для тестов.


Обратите внимание, что вам необходимо управлять ошибками и гарантировать, что ваш код может успешно обрабатывать неожиданные ситуации.


Пожалуйста, напишите тесты, чтобы продемонстрировать, что ваш код работает корректно. Технологии
* Python
* binance.client
* math
* random
* pytest

## Как запустить

1. Склонируйте репозиторий

```commandline
pip install binance-connector
pip install python-binance

```
3. Запустите приложение
4. test.py содержит тесты

## Структура, если бы это была часть более крупного проекта
Разделение на модули Я бы структурировал проект, разделив его на модули, каждый из которых отвечает за определенную функциональность. Например:
Модуль для работы с базой данных
Модуль для обработки и хранения транзакций
Модуль для обработки запросов пользователей
Это позволит легко масштабировать или модифицировать систему в будущем.

Использование фреймворка или библиотеки Если проект является частью более крупной системы, то использование фреймворков или библиотек может ускорить и упростить разработку. Например, можно использовать следующие фреймворки:
Flask для создания API и обработки запросов
SQLAlchemy для работы с базой данных
Pandas для анализа данных
Тестирование
Необходимо не забывать о тестировании. Для тестирования можно использовать фреймворки, такие как Pytest или unittest.

Система контроля версий
Важным аспектом разработки проекта является использование системы контроля версий, такой как Git. Это позволит команде разработчиков работать с одним и тем же кодом, отслеживать изменения и вносить исправления.

Отделять бизнес-логику от инфраструктуры.
Важно отделять бизнес-логику от инфраструктуры, чтобы обеспечить возможность переноса бизнес-логики на другую платформу или сервис без значительных изменений.
```

## Автор
Толпеев Иван
